Que se lixe o Wolverine!
Primeiro ele copia-me
na classificação para 18 anos.
Então, o sacana peludo
melhora o fim morrendo.
Que anormal!
Adivinha só, Wolvie?
Eu morro neste também.
Para entenderem porque dormi
em cima de bidões de gasolina,
preciso levá-los à cena triste
que aconteceu há seis semanas.
Tornei-me em febre mundial.
Matei assassinos, gângsteres,
monstros inacreditáveis.
Pessoas que ninguém tocaria,
excepto eu.
Vou-lhes tocar
em todas as partes.
É a Gail a ligar.
Adorei o fato chinês,
realça o traficante sexual
nos teus olhos.
Não falo cantonês,
mister...
Nem vou tentar.
Mas fiz espanhol na escola,
então,
"Donde esta la biblioteca"?
Que, literalmente, quer dizer...
"Não faço acordos,
fornicador de abóboras".
Uno, dos, tres, cuatro...
Vou querer a vossa mistura
de merda de vodka.
Eu sei que o nome é Sea Breeze.
Não mo faças dizer.
Sacode isso, Dolly.
A tirar as mãos
das armas dos criminosos.
Não entres aí!
Deus! Deus!
Tempo! Tempo!
Corta! Caiu sangue do tipo
bem em cima do meu olho.
Que nojo.
Merda!
Mestre dos escuteiros Kevin?
Demasiado exótico?
A minha digressão mundial
trouxe-me de volta a este tipo.
Sergei Balishnikov.
Falaremos dele qualquer dia.
Porque sei
o que estão a pensar.
"Estou tão feliz por ter deixado
os putos em casa".
Mas é aí que se enganam.
Aquela vossa baby-sitter
está agora pedrada para caraças.
E, acreditem ou não,
Deadpool 2,
é um filme de família,
história verdadeira.
Todos os filmes de família
começam com um assassinato.
Bambi, O Rei Leão,
SAW VII.
Merda,
aquele tipo está a arder.
Não é CGI, malta,
ele está mesmo a arder.
Sabem que sou pago
para matar os bandidos, correcto?
Mas este tipo,
era um dos piores.
Abre a merda desta porta
e ajuda-nos a matar este filho...
Que nojo.
Uma sala de pânico?
A sério?
Podes sair?
Tenho mesmo de ir.
É o meu aniversário.
Digo para se abrirem
e dizem não ter confiança.
Ouve, confiança não é algo
que tenhas, é algo que crias.
E crias
a qualquer momento.
Sentido de confiança
nada mais é
que um sentido de poder
em ti próprio.
Um sentido de certeza
que realizarás algo.
E podes criar esse
sentimento em ti...
Arranca com o maldito carro!
- Acho que me borrei.
- Por acaso, acho que fui eu.
- Missão concluída?
- Bem, tipo meia tarefa.
O maricas não ficará
escondido para sempre.
- Estás a viver os sonhos, DP.
- Foi uma bela viagem, Dopinder.
Quem imaginaria?
Agora falam de mim
na mesma frase com Jesus.
Paixão de Cristo, então eu,
pelo menos domesticamente.
Ganhámos a eles lá fora onde
não há essa cena da religião.
Eu quero essa vida
de sonho, Poolboy.
Ser taxista não é
tão sexy como parece.
- Quero encher os meus...
- Bolsos? Qual é o teu veneno?
Do género pozinho branca?
Não manténs uma erecção
sem comprares sapatos online?
Nunca passei
por essa última.
- Fala comigo, Goose.
- Eu ia dizer alma.
Quero encher a minha alma.
Quero pertencer a qualquer coisa,
- como tu, Pool.
- Dopinder?
Nunca paras
de me surpreender.
A grandeza do teu
coração é extraordinária.
Todos precisamos
do sentido de pertencer,
do sentido genuíno de lar.
Um lugar...
- Quero ser um assassino profissional.
- Desculpa, o que disseste?
Lembras-te quando raptei o Bandhu,
e tratei-o com muita violência...
Quase que o mataste.
Lembras-te de
"Entrevista com um Vampiro"?
- Não quero.
- Quando o Tom Cruise
deu sangue à Kirsten Dunst
com dez anos pela primeira vez.
Então ela olhou
para a suave e bela face dele,
e disse,
"Eu quero mais".
Pool, imagina-me
uma Kirsten Dunst com dez anos.
Eu nunca e não quero
imaginar isso.
Mas mal posso esperar
para nunca falar disto,
o mais cedo possível.
Chegámos.
- És o meu Tom Cruise.
- Tu és a minha Kristen Dunst!
Kristen? Kirsten?
Desculpa o atraso.
Estavam um monte de...
crianças deficientes
presas numa árvore.
Eu tive de...
Tens razão.
Lutava com um tipo mal-encarado
e descobri que a mãe dele
também se chama Martha.
- Não.
- Trânsito?
Beija-me como se tivesses
saudades, Vermelho.
Bem, vem cá.
Quero tomar um banho
e tirar este fato.
Não queres a tua surpresa?
Pareço uma vítima
de queimaduras?
Também tenho uma
para ti.
Feliz aniversário, querida.
A moeda dos flippers.
- O nosso primeiro encontro.
- Sim.
Isso é chumbo genuíno
de alta qualidade.
Vou guardá-lo para sempre.
Obrigada, querido.
Abre o teu.
Bem, esta é...
É só a coisa
mais linda que já...
- Não sei o que é isto.
- O meu DIU.
- Uma bomba?
- Não, cabeça de pila.
O meu aparelho de
controlo de natalidade.
Quer dizer que...
- A fábrica de bebés abriu.
- Meu Deus!
Meu Deus!
Eu quero um rapaz.
Ou uma rapariga.
Definitivamente um ou outro.
Quero que o nosso filho
tenha só um nome.
Como Cher.
Ou Todd.
Tens de meter um bebé
em mim primeiro, cowboy.
- Sim, tenho.
- Vamos ver porno
- e mostrar a cama quem manda.
- Partiu.
Esta canção
é-te familiar?
May.
Connor, se for um menino.
May, se for uma menina.
Tão estranho.
Família foi sempre
um palavrão para mim.
Um pai de merda
que se acobardou e bazou, e...
Não é como se tivesse
bons exemplos para dar ao Todd.
Olha para mim.
Não és o teu pai.
Além de que nunca,
nunca mesmo,
deixarei o nosso filho
chamar-se Todd.
Mas aí é que está.
Não é assim que funciona?
Como em Star Wars.
Os homens estão destinados
a tornarem-se os pais?
E depois fazer
sexo consensual com a irmã?
Acho que não viste
grandes partes do filme.
Não, tenho a certeza
que o Luke a comeu.
Querido,
isso é no Império.
A questão é, as crianças...
Dão-nos a oportunidade de sermos
melhores do que somos.
Melhores
do que costumávamos ser.
És muito mais
esperta do que eu.
Vou fazer a sobremesa,
tu vais buscar a pila de borracha
e vamos fazer um super-bebé.
Sei que não funciona assim,
mas podemos tentar.
Que tal Krystal, mas com K?
É muito stripper.
Kevin com K?
Não.
Muito stripper também.
Earl?
Ele vai directo para a cadeia
se o chamarmos Earl.
E que tal Bruce?
- Baixa-te.
- O quê?
Querida? Querida?
Estou bem.
Graças a Deus que não precisei
usar o ralador do requeijão.
Querida.
Não.
Não!
UM FILME DE:
ESPERA UM MINUTO!
PRODUZIDO POR:
ACABASTE DE MATÁ-LA?
APRESENTADO POR:
MAS QUE MERDA FOI ESSA?
EM ASSOCIAÇÃO COM:
NÃO ESTOU A ENTENDER
COM:
CLARAMENTE ALGUÉM QUE DETESTA
DIVIDIR OS HOLOFOTES
ESCRITO POR:
OS VERDADEIROS BANDIDOS
CINEMATOGRAFIA POR:
COMPLETAMENTE CEGO
REALIZADO POR:
UM DOS TIPOS QUE MATOU
O CÃO EM JOHN WICK
Papá, consegues ouvir-me?
Sou só eu ou "queres fazer
um boneco de neve" do Frozen.
Parece plágio "Papá,
consegues ouvir-me" do Yentl?
Papá, consegues ouvir-me?
Como é que nunca ninguém percebeu
esta merda?
Vai para casa.
Estás aqui há três dias, está bem?
Cheiras
como se tivessem cagado
num ferimento da guerra civil
depois de gangrenar.
Deviam ter amputado.
Para quê cagar dentro?
- Não faz nenhum sentido.
- Adoro Frozen.
Eu amava-a.
Amava-a
como o oceano ama a água.
- O oceano é água.
- Mais importante,
gostava dela.
Gostava mesmo dela,
sabes?
O George Michael tinha razão,
nunca mais vou dançar. Merda!
Ele também está morto.
Pelo menos
ainda temos o Bowie.
Sim.
Ainda temos o Bowie.
Desculpa.
Dose após dose, isso não muda
o facto de que acho...
Estás a mijar?
Estás a mijar agora?
Fazes essa cara
quando estás a mijar.
- Ele está a mijar?
- Eu trato disso.
Lá vais tu, Dopinder.
Se queres ser
um assassino profissional,
tens de manusear um esfregão
antes de usar uma arma.
Só não percebo muito bem
como é que são similares.
Bem, ambos têm pegas.
Agora desaparece.
- Vai para casa, Wade.
- Não tenho casa...
Calma, estou bem.
Na boa, estou bem.
Sabes o que significa
estar bem, Wade?
Lixado, inseguro,
neurótico e emocional.
De acordo com...
- Kubler-Ross.
- Segundo o modelo Kubler-Ross,
a negação é só um
dos cinco estágios do luto.
Jesus Cristo, Buck.
Já chega de conversa.
Amigo?
Amigo? Tens um fósforo?
Fósforo?
Sim, tenho um aqui.
Certo, não te mexas,
isto é um assalto.
- O quê?
- Ouviste-me.
COCAÍNA DO WADE
- Senhor, baixe a arma!
CURA PARA A CEGUEIRA
- Cala-te. Agora mexe-te.
O teu dinheiro,
ou a tua vida.
Olha, amigo. Eu disse,
"o teu dinheiro ou a tua vida".
- "Ainda estou a pensar".
- Filho da puta!
Merda!
O que raio estás a fazer aqui?
Não sabes bater à porta?
Pensei que me tinhas visto.
Com os teus ouvidos.
Tens sorte
de não ter disparado...
Na parede?
No frigorífico?
Estou a sofrer tanto.
Soube da notícia, querido.
Tenho muita pena, a sério.
- O que vou fazer, Al?
- Provavelmente, algo terrível.
- Conhecendo-te.
- A culpa foi minha.
Fiz merda com isto.
E tudo que quero é agarrá-la,
vê-la.
Pedir-lhe desculpa
e não posso.
Ela partiu.
Querido, podes falar alto?
É um bocado difícil ouvir-te
com essa pila de piedade na boca.
Agora vê, doce.
- Tens de continuar a viver.
- Obrigado.
Matthew McConaughey,
as tuas palavras são um tesouro.
Ouve a dor.
É tanto professora de história
como cartomante.
A dor ensina-nos
o que todos seríamos.
Às vezes é tão mau
que sentimos
como se estivéssemos a morrer.
Mas não se pode mesmo viver
até morrermos um pouco, não é?
Wade?
- Wade?
- Estou bem aqui, Althea.
Talvez seja a coisa mais bonita
que já ouvi.
Tens toda a razão.
Estou prestes a fazer
algo terrível.
Aí está.
Agora já todos sabem.
Não se pode mesmo viver
até morrermos um pouco.
Vamos testar esta teoria,
pode ser?
Eu amo-te, Wade Wilson.
Ness.
Ness?
Ness! Ness, está aqui uma coisa.
Não consigo ir até ti.
O teu coração não está
no lugar certo.
Espera aí, o quê?
O teu coração não está
no lugar certo.
O que queres dizer o meu coração
não está no lugar certo?
Lamento muito pela tua perda,
Wade.
- Estás destroçado.
- Meu Deus, conheço esta voz.
O coração está no lugar certo.
O coração não...
O que isto quer dizer?
Dormiste durante três dias.
Tomei a liberdade de te vestir.
Não me digas.
Porque não posso morrer?
Tira a máscara, Wade.
Temos de conversar.
Precisas de um novo começo.
Com treino,
podes ser um X-Men.
É desperdício de tempo,
Jesus iluminado.
- Não sou do nível dos X-Men.
- Subavaliação do ano.
Wade, Yukio.
Yukio, Wade.
Mas que raio de merda é esta?
É a minha namorada,
seu merdolas intolerante.
Pisa no travão do ódio,
raposinha e amigos.
Estou admirado por alguém
namorar contigo.
Especialmente ela,
do Meu Pequeno Pónei.
- Gosto deste tipo.
- Espera para ver.
- É óptimo ver-te assim.
- Sim...
Adeus, Wade!
Agora algumas regras
enquanto estiveres sob o nosso tecto.
Regra número um:
não matas.
Ninguém. Nunca.
Não importa quanto mau seja.
Regra dois:
rotular tudo no frigorífico...
Wade?
- Wade?
- Não me tentes perseguir.
Ainda não estou pronto
para ser molestado.
Todos estes velhotes brancos
nas paredes.
Devia ter trazido
o meu apito de violação.
Isso já estava partido
antes de cair.
O que devo fazer aqui?
Sentar em círculo
e falar como me sinto?
E como faria isso,
exactamente, porque...
Onde raio está
toda a gente?
És sempre tu
e essa Miss adolescente
- com um nome gigantesco...
- Já chega!
Eu disse para não tocares.
Mas que... merda.
Pensei que o estúdio
nos daria uma oportunidade.
Não podiam pôr
um dos X-Men famosos?
Como aquele tonto
do pombo gigante com asas?
Aquilo serve para quê?
Voar 90 cm
para apanhar
um pedaço de bolo no ar?
Não, não, não.
Não tenho
perfil para X-Men, de todo.
Primeiro...
Não sou virgem.
Segundo, e além...
Devia ter-te largado
na lamentação deprimente
em que te encontrei.
Mas é o que os amigos fazem.
Eles aparecem.
Não quando é conveniente
ou fácil.
Quando está duro.
E deixa sempre mais duro.
Não estás bem.
Arrisquei o meu pescoço
a trazer-te para aqui.
Um dos anormais
que matou a Vanessa safou-se.
Jesus Cristo.
Wade.
Seja quem ele for,
vamos localizá-lo
e levá-lo à justiça.
Mas fui eu.
Eu sou o anormal
que se safou.
Matei-os até ao último,
menos eu.
Não me consegui matar.
Íamos começar uma família.
Nós íamos...
Íamos ser uma família.
Wade, a Vanessa partiu.
Ela não vai voltar.
Esta pode não ser
a família que queres.
Mas, é a família que precisas.
Tens um bom coração.
E devias ficar aqui,
onde podes crescer.
O que disseste?
Sobre o meu coração?
Acho que estou
no lugar certo.
Wade.
Wade!
Só estava a dar uma volta
com o Cérebro. A ver o futuro.
- Esta coisa...
- Não é assim
- que o Cérebro funciona.
- É, sim.
- Temos uma missão.
- Temos uma missão. Temos.
Tu tens.
Tenham cuidado lá fora.
- Não. Quero que te juntes a nós.
- Não. Queres que me junte a vocês.
- Desculpa. O quê?
- Estás preparado.
É uma péssima ideia,
e vai dar merda.
Queres saber como sei?
Vou-te dar uma dica.
Está aqui na minha cabeça
e cheiro a Patrick Stewart.
Vê se estás no X-Jet
daqui a cinco minutos.
Irene Merryweather,
WHIT News.
Ao vivo em directo da Casa Essex
para Reabilitação de Mutantes.
Um rapaz mutante
parece ter iniciado um incidente
com a polícia
aqui atrás de mim.
Há duas viaturas da polícia
capotadas e queimadas...
Uma cena de caos absoluto...
Eu vou queimá-los!
Para trás.
Saiam de perto de mim!
Querem morrer?
Parece que os X-Men
estão a chegar
com uma espécie de estagiário.
Estejam calmos.
Os profissionais chegaram.
Nós somos os X-Men.
Metáfora de racismo dos anos 60.
Então, respeito.
Descansar, soldado.
- O que estás a fazer?
- O meu trabalho.
Disseste que estava pronto
e não concordo contigo.
Mas aqui estamos nós.
A tentar superar as diferenças.
É como diz a Beyoncé:
"Por favor.
Por favor, pára de me trair".
É o quinto incidente.
Esse rapaz tem de ir
para a Icebox. Longe daqui.
O Russell devia ficar connosco,
não preso, temo-lo sob controlo.
Não estou a sentir que está
"tudo sob controlo" aqui, Marty.
- É Glenn, não é?
- Daniel.
Eu faço as perguntas.
Deixa-me falar com o puto.
Ficas aí com essa tua
boca estranha de chupa cus.
- Querem morrer?
- Ele é tão giro.
Não sei porquê
trouxe balas de ponta oca.
- Vou queimar os vossos tomates.
- Primeiro dia.
Estou tão nervoso.
Acabaste de dizer
balas de ponta oca?
Sim. Devia ter-te trazido
uma pistola de água.
Olá, aí?
Não te aproximes,
ou o Justin Bieber morre.
Justin Bieber.
Chamou-te Justin Bieber.
Calma aí.
Espera, espera.
É melhor não fazeres
o que seja que fazes.
Certo? Vamos só conversar.
Chamas-te Russell, não é?
- Firefist.
- Firefist!
É um óptimo nome.
Onde pega o fogo? Só o punho,
ou vai até ao cotovelo?
Definitivamente até ao cotovelo.
Vem com calma
ou vamos ter problemas.
- Roubaste isso do Robocop!
- Robocop!
Fica na tua. Estás
a envergonhar-me. Olha!
Firefi...
Fire...
Meu Deus. Não consigo dizer!
Desculpa!
Merda.
Agora foste longe demais!
Põe as mãos atrás dos joelhos
e enfia a cabeça, já!
Wade!
Qual é a primeira regra?
Pôr nome em tudo
no frigorífico!
- Não exageres!
- As regras têm de ser quebradas.
Esse é exactamente o oposto
do propósito delas!
Merda!
Está bem.
Vou começar do princípio.
- Sou o Deadpool, um X-Men.
- Estagiário!
Cala-te!
Olha, eu entendo.
Está bem?
Estás assustado...
sozinho.
Não tens família.
Também não tinha.
Vives nesta lixeira? Adivinha.
Vivia num sítio
como este.
Mas sabes de uma coisa?
Acho que melhor é pior.
É uma época confusa para ti.
O teu corpo...
Está a passar
por mudanças fogosas.
Longe demais.
Fui longe demais.
Isto foi efervescente.
Fica na escola, rapaz.
Ou não, eu não fiquei.
- Sou um X-Men.
- Estagiário.
Que se lixe.
Aterragem de super-herói a chegar.
Merda, merda.
Isto não é nada prático.
- Posso acostumar-me a ser um X-Men.
- Estagiário!
Estagiário!
- Ponham-lhe um inibidor, já!
- Calma aí, espirro.
Acabou.
Apanhámos-te.
- O que é que isso faz?
- Colar supressor de poder.
Inibe todos os poderes mutantes.
Não dá para tirar.
A não ser
que tenhas uma granada.
Uma dessas seria útil
no primeiro acto.
Obrigado.
Isso foi
absolutamente emocionante.
Verdadeiro heroísmo em acção.
Ficamos em dívida.
Nós tratamos
a partir daqui.
Prende-me, por favor.
Qualquer lugar é melhor que aqui.
Acredita em mim, filho,
não queres ir para a Icebox.
Vamos levar-te
para dentro, jovem.
Não, não. Esperem.
Vocês ficam aí.
Aqueles tipos magoam-te?
Quem?
O mau aspecto?
O Jared Kushner?
Os dois?
Que se lixe.
Quatro ou cinco momentos.
- Desculpe?
- Quatro,
ou cinco momentos.
É tudo que se precisa
para se ser um herói.
As pessoas pensam
que acordam já heróis.
Que escovam os dentes
como um herói.
Que ejaculam numa saboneteira
- Ó diabo.
- Mas não. Ser um herói
é coisa de poucos momentos.
Alguns momentos a fazer
coisas que mais ninguém fará.
Não!
- Wade, o que foi que fizeste?
- Colossus, não!
Aquele puto era abusado.
Dá para perceber.
Nós temos regras.
Não és juiz, júri e executor.
Que se lixem as regras.
Luto pelo que é correcto.
E, às vezes,
é preciso jogar sujo.
Decepcionaste-me
pela última vez, Wade.
De que gangue
farei parte?
Há um chapéu selector?
Esquerda, palerma.
Por favor, depois de ti.
Outro mutante nojento
fora das ruas.
Que Deus abençoe a América.
Boa conversa.
Boa noite,
idiota irritante.
Mas vou contar-te
qual é a grande mentira.
Papel higiénico.
O papel higiénico
é só um aperitivo certificado.
Mas depois...
Toalhitas
da Huggies Natural Care.
Esse é o prato principal,
são macios, são húmidos.
São para bebés.
Por fim, com um pedaço de papel
limpo o excesso de humidade.
E se quiser um brilho a mais,
é só usar o secador de cabelo.
Só durante uns 30s até ficar...
Que merda...
Ano?
O quê?
- Em que ano estamos?
- Que merda de pergunta é essa?
- Estás sem os teus poderes.
- Estou.
Queria ser
um super-herói.
Sempre quis ter
o meu próprio fato.
- O que aconteceu?
- Já viste um super-herói gorducho?
Nunca,
a indústria é preconceituosa.
- Que se lixem os super-heróis.
- Que se lixem todos.
A primeira coisa que quero fazer
quando sair daqui,
é queimar o Director vivo
e tirar uma selfie
com o corpo dele em brasa.
Quem disse que a prisão
não é informativa?
O filho da puta
detesta mutantes.
Benditos são os iníquos
que são curados pela minha mão.
As vossas aptidões...
Sei como são atraentes.
Por favor, não chores.
Amanhã, vou procurar
o maior tipo daqui.
E vou ser o melhor...
- O que foi isto?
- Isto é o maior tipo daqui.
Facto interessante
sobre a Icebox.
Embora ninguém o tenha visto,
mantêm o monstro na cave.
Bem ao lado de uma tigela enorme
e fumegante de presságio.
Olha...
Não te posso proteger.
Com este colar, o meu superpoder
é só um cancro sem travão.
Dá-me um arco e flecha
e serei igual ao Hawkeye.
Agora, se me dás licença,
tenho tumores para crescer,
a Vanessa está à espera.
Vou começar a fazer
uma naifa.
- Obrigado pela atenção.
- Roubei a caneta do guarda
e guardei na velha carteira
de prisão, se é que me entendes.
Carteira de prisão?
Espero mesmo não saber
o que disseste.
Consigo ouvir-te
a mexer aí dentro.
A actualizar a história
já contada anteriormente.
Depois do confronto fora da casa
de reabilitação Essex,
dois mutantes foram levados
para a Icebox.
A entrar em modo de reparação.
No incidente, diversos carros
foram destruídos,
e os X-Men foram chamados
para repor a ordem.
Não, não faças isso.
O quê?
Porque estás a piscar para mim?
- Eu cubro-te.
- Meu Deus.
- Eu disse que ia proteger-te.
- Deixa-me em paz, puto.
Boa.
Olhem só
os nossos novos amigos.
É bom ver caras novas
por aqui.
Não é muito conhecido,
mas é um salto para a actuação.
Não estava a falar
com ele.
Já nos conhecemos?
Não vale pôr bigode.
- Tom Cassidy Preto.
- Wade Wilson Branco.
Qual é o teu superpoder?
Apropriação cultural?
Devias ser a cabra
mais dura daqui.
Mas não acho tanto assim.
Primeira regra do pátio, tonto.
Procura o maior tipo e faz...
O segundo maior tipo.
A última coisa que preciso
é de mais hepatite.
É escorregadio também,
esta mesa precisa ser limpa.
Podem pedir
para limpar esta mesa?
Puto, acho que escolheste
o lado errado.
- Não escolhi, ele é meu amigo.
- Cala-te, não somos amigos.
Estás quase
a apanhar com um...
Diverti-me tanto,
estavas tipo, e eu tipo...
Por favor,
deixa-me morrer em paz.
- Fazemos uma grande equipa.
- Não somos uma equipa.
Acabei de te salvar,
somos amigos, parceiros.
Não somos parceiros,
nem amigos.
Isto não acaba connosco
a andar ao pôr-do-sol.
Acaba comigo
a morrer de cancro.
E contigo a ganhar o prémio Icebox
por teres a boca mais macia.
Só havia uma pessoa no mundo com
que me preocupava, e ela morreu.
Queres sobreviver?
Pára de tentar esfaquear
os grandalhões daqui.
Faz amizade com eles.
Faz amizade com alguém.
Alguém que não seja eu.
Talvez até o Tim Preto.
Evan Preto? Sei lá.
Só me lembro que é afro-americano.
ZONA DE SEGURANÇA MÁXIMA
Pessoal, fiquem onde estão!
Mau funcionamento
do sistema.
Celas 7, 12, 14 e 27.
Voltem já para as celas,
filhos da puta! Fiquem lá.
A procurar.
Cela 04, localizada.
A porta não abre.
Põem-te de joelhos!
Aquela era a nossa cela.
O que fiz para irritar
um sacana rabugento,
com o braço
do Soldado do Inverno?
Fica longe de mim,
puto.
Ouve-me,
vai!
Olá, Russell.
Olá, superpoderes.
Quem és tu?
Sou o Batman.
Isto dá um grande coice!
Não te sintas mal,
nem eu me consigo matar.
Fala!
Que tipo de filho da puta
tenta matar um puto de 14 anos?
É melhor começares a falar,
porque nestas situações,
eu começo a disparar.
Sou o Cable, venho do futuro.
Vai-te embora.
Então és do futuro.
Certo, então tenho três perguntas.
Primeira,
Dubstep ainda existe?
Segunda, qual Sharknado
foi lançado, e terceira...
Em qual momento preciso dizer,
já chega de braços robóticos?
- Dubstep é coisa de maricas.
- És tão sinistro!
Tens a certeza que não fazes
parte do universo DC?
Eles adoram Dubstep!
É uma pochete?
Tinha uma em 1900 e adeus.
- Uma coisa para me lembrar de ti.
- Devolve-me isso.
Isso vai comigo para todo o lado.
Como a merda da tua pochete.
Porque estás a proteger
o puto?
Estou a cagar e a andar
para ele.
E ele tem algum problema
com mães.
O que é que isto faz?
Em qualquer filme, há um momento
em que o herói fica na merda.
Em Jamaica Abaixo de Zero,
foi quando o premiado Bobsleigh
de John Candy se partiu.
Em A Centopeia Humana,
foi quando aquelas pessoas
assinaram para entrar no filme.
Mas neste filme, bem,
estás a olhar para ele.
Põem-te de joelhos,
mutante.
Herói...
a ficar na merda.
Amo-te, Wade Wilson.
Ness?
Ness!
Ness! Podes deixar-me entrar,
por favor?
Por favor.
Jesus.
Não estás a guiar-me bem.
Estou no fim da minha corda.
Entrei para os X-Men,
fui preso, eu...
Com o puto.
As crianças dão-nos a hipótese
de sermos melhores do que éramos.
O puto.
É exactamente o que ela quis dizer.
O teu coração deve estar no sítio certo.
Não vou abandonar esse puto.
Ele nunca teve ninguém. Nunca.
- Tenho de ser altruísta.
- Sim, mas o que isso quer dizer?
Quer dizer
que vou salvar o Russell.
Não consegui salvar a Nessa,
mas posso tentar salvar
um robusto adolescente
neozelandês.
Disseste altruísta,
não sei o que isso quer dizer.
- Jesus Cristo.
- Está bem.
De acordo com o meu homem,
os mutantes vão ser levados
para uma super-prisão a 130km de lá.
- Óptimo, apanho-os no caminho.
- Pára aí, amigo.
Falamos de um comboio blindado,
e um super-soldado do futuro
que quer fazer do teu crânio
um cinzeiro sexual.
Sabes o que temos de fazer?
Construir uma grande equipa!
Têm de ser lixados,
de carácter duvidoso,
e jovens para fazer a franquia
durar de 10 a 12 anos.
- O meu corpo é um instrumento de morte.
- Agora não, Dopinder.
- Podia ser de grande utilidade.
- Qual é o teu superpoder?
- Entendi.
- Isso é adorável.
Tens a coragem de ver se há
pepel higiénico suficiente
- na dispensa?
- Tenho.
- Desculpa por teres ouvido isto.
- Não, gostei de ouvir.
Certo, vou divulgar
para enviarem o currículo.
Mas não vamos pagar
planos de saúde ou dental.
Está na hora de voltar
ao LinkedIn.
O transporte vai sair
às oito horas.
- O que raio queres?
- Esse é a merda do meu pudim.
Vai-te lixar mais o pudim.
Olá?
Sei que estás aí dentro.
Deve ser difícil
ser o maior tipo daqui.
Sempre solitário.
Vão levar-nos daqui amanhã.
Talvez te consiga
tirar daqui.
Podemos transformar o mundo
na nossa pequena cabra.
Precisamos
de um código secreto.
Não, isso é uma bosta, Russell,
idiota.
Somos uma equipa, somos duros,
somos gângsteres.
Sou como o 2Pac,
e tu és o Ice Cube.
Fantásticas,
são todas fantásticas.
- Apresento-te o Bedlam.
- Que nome fixe.
- Superpoderes?
- Distorço campos eléctricos.
Inclusive os do vosso cérebro.
Causa ansiedade,
confusão e dor.
Então és o Dave Matthews.
Ele pode ser útil.
- Sou o Zeitgeist.
- Fixe.
Tens o poder de enfiar
o dedo no...
- Pulso da sociedade?
- Não, vomito ácido.
- Querem que vos mostre?
- Não, nós acreditamos.
Já todos comemos no Arby's,
está bem?
E este é o Vanisher.
Mas...
Vanisher!
Boa, não é?
- Ele não está aqui, pois não?
- Talvez esteja atrasado.
Chamo-me Rusty,
mas atendo por Shatterstar.
- Boa. Rusty é...
- É. Horrível.
- De onde és?
- Do planeta Mojoverso.
Então és um extraterrestre, penso.
Como é que isso nos ajuda?
Basicamente sou melhor
do que vocês em tudo.
Quero encontrar um planeta onde
são piores do que eu em tudo.
Um bando de idiotas
funcionais.
- Serei o Super-Homem deles.
- Isso não é o Canadá?
Fecha a maldita da tua boca de lixo.
- Apresento-te...
- Domino.
- Qual é o teu poder?
- Tenho sorte.
- Se tens sorte, o que fazes aqui?
- Ainda não sei.
- E o que isso quer dizer?
- Quer dizer que ainda não sei.
Mas há uma razão
para estar aqui. Logo saberei.
As coisas correm bem
para mim.
- Sorte não é um superpoder.
- Sim, é.
- Não, não é.
- É, sim.
- Nem penses.
- Desculpa, interrompi-te.
- Não, eu é que te interrompi.
- Não, tu primeiro.
- Só ia dizer que: não é.
Eu ia voltar atrás
e dizer que sim, é.
Vamos concordar
em discordar.
- Mas é.
- Está bem...
- Estás contratada.
- Que sorte a minha.
Ela é porreira.
- Por fim, não menos importante.
- Peter.
Passaste Photoshop aqui, ou...
Algum poder que queiras contar?
Algum...
Nada.
Não tenho nenhum.
Só vi o anúncio e pensei
que seria divertido.
- Estás dentro.
- Foda-se!
O emprego dos sonhos.
Toca a andar!
Comboio 17, a sair da Icebox,
vamos a caminho.
Tempos de paz
amolecem as pessoas.
Eu nasci na guerra.
Criado nela.
- Está bem.
- As pessoas julgam entender a dor.
Qual foi a maior dor
que já sentiste?
- Esta fita está...
- Tenho uma lista.
Vamos fazê-la.
Juntos.
Primeiro,
vou dobrar uma coisa.
Uma coisa que não foi feita
para ser dobrada.
Pára aí.
Não vou chegar à segunda.
Nem vou aguentar a primeira.
Não me dou bem com a dor.
Entalo o dedinho,
e passo mal o dia todo.
Chorei quando cancelaram
as Chiquititas.
Quando fico com medo,
tenho erecção. Estou assim agora.
Não olhes, vai ficar pior.
Não me magoes, contarei tudo,
tudo que quiseres saber.
Menos onde estão.
O Russell está num comboio a ir
para Cherry Duggan.
Vamos rever o plano.
Interceptar o comboio.
Apanhar o puto. Sem maldade.
Não me meteria com o Deadpool.
Ele formou uma equipa.
Ele é imbatível.
Ele tem uma caneta no cu.
Vai furá-los com ela.
Cuidado com esse tipo.
Cable.
É baixinho, tem um 1,80 m.
Não é igual à banda desenhada.
Se conseguirmos,
vamos para casa mais cedo.
Se fores atrás deles, Cable.
Estou a avisar-te.
Há um alerta de vento em vigor.
Um pouco turbulento lá fora.
Não conheço esse tal Cable,
mas garanto-vos,
que não matou tanta gente
como o cancro de pele.
- Estamos a chegar.
- Como um antigo X-Men...
- Estagiário.
- Obrigado, Bedlam.
Sempre achei ofensivo
o nome sexista do grupo.
"X-Men?" "Homens"?
A questão é,
o nosso grupo será progressista.
Do género neutral.
A partir de agora,
vamos chamar-nos...
X-Force.
Isso não é plágio?
Ninguém te pediu a opinião,
Peter.
Não fui eu.
Abram o pára-quedas
quando chegarem aos 400m.
Interceptem o comboio,
apanhem o puto.
- Vamos lá fazer carnificina, querida!
- Larguem-me lá, e observem-me!
Sim!
Só quero dizer o quanto
estou orgulhoso desta equipa.
Estão com um aspecto incrível.
Vanisher, não tenho dúvidas
de que também estás.
É a família que sempre
sonhei ter, eu...
Merda.
Eu...
Emocionei-me.
Desculpem interromper, mas só eu
é que estou nervoso com este vento?
- Gary.
- Chamo-me, Peter.
Percebo que és novo nisto.
Relaxa.
- Foste escolhido por uma força maior.
- Ele chamou-se a si próprio de Deus?
- Penso que sim.
- Quero ir para casa.
E eu queria um McRib
sempre ao pé de mim!
Mas, às vezes,
os sonhos não se realizam!
Passei dez anos
nas Forças Especiais.
Pensas que não saltamos do avião
por causa de uma brisa?
Estás nesta merda agora,
bigode.
Só estou a gritar
para impressionar os outros.
Não vou deixar que nada
te aconteça, Sugarbear.
Esquisito, abre!
Vão, vão, vão!
Vamos lá!
Sim!
Comboio, às 12 horas,
ao meu comando!
Abram!
Merda...
Estou um pouco
fora do trajecto.
Mamã, que anormal de merda.
Ali estão, olhem para aqueles
deslumbrantes filhos da puta.
É isso.
É assim mesmo, Bedlam.
Não!
Filha da puta de vila.
Shatterstar.
Estás bem, tu consegues.
Esquerda.
Para esquerda, idiota!
Bem, parece que descobrimos
uma coisa que não é a melhor.
Vanisher. Talvez o vento
não sopre o que não vê.
A sério? Está bem,
dá para fazer com quatro.
Sugarbear, tu consegues,
amigo!
Assim é que é!
Esse é o espírito dos X-Force!
Nunca subestimem
um homem de bigode.
Perguntem ao pessoal
de Brooklyn.
- Conseguimos!
- Maldito super-herói!
- X-Force!
- X-Force.
- Peter...
- Já te apanhei, vais ficar bem.
- Tu consegues, rapazão!
- Olha, somos os X-Force, não?
- Somos os X-Force...
- Somos os X-Force!
Meu Deus,
mas que merda...
Merda de vómito ácido.
Deus,
vou vomitar na minha máscara.
Muito bem, estou no comboio.
Onde aterrou o resto da equipa?
Há uma boa e uma má notícia.
A má notícia é:
a equipa toda morreu.
A boa é: ninguém vai ter
saudades do Shatterstar.
Ele era um valente idiota.
- Mas o Paul...
- Peter.
Peter,
vou ter muitas saudades.
Pode ser que o Vanisher
esteja vivo.
Não, sem hipóteses.
Está morto.
- A equipa toda?
- Só os principais. Estamos bem.
- Caramba, como és burro.
- Mesmo depois deste tempo todo,
ainda não consigo comentar.
Quem diria
que o vento era tão forte?
Todos. Todos no helicóptero
e todos fora do helicóptero.
Estão a ir para um túnel.
Sou a última esperança do puto,
aguarda o meu comando.
Que seja.
Vamos perdê-lo. Vou descer.
Negativo, última sobrevivente.
Sorte não é um superpoder.
- Estamos bem lixados.
- Não, de certeza que não estamos.
A sério, não percebo.
Tens visão laser da sorte?
É difícil de imaginar.
Não deve ser muito cinemático.
Quero dizer, sorte? Que tipo de
artista de HQ coagido,
drogado e maluco
inventou esta loucura?
Provavelmente, um tipo
que não sabe desenhar pés!
Mais uma vez, sobra tudo
para cima dos meus ombros.
É por isso que estou amaldiçoado
a agir sozinho.
- Entrei.
- Desculpa, o que disseste?
- Mas como é que já entraste?
Merda.
Cable, às 12 horas.
Está bem, novo plano!
Usa os teus poderes imaginários
para impedires que o Cable
mate aquele puto!
Vou a caminho das tuas seis!
Aquela arma é incrível!
- Onde está? Não consigo vê-lo.
- Está em cima de ti!
Ele está a entrar por trás!
Deus,
ele entrou!
- Consegues ouvir o que dizes?
- Duplos sentidos acidentais!
Russell. Russell Collins!
Tira as mãos do puto,
John Connor!
Não, não!
Merda!
Dois podem jogar esse jogo.
Consigo.
Não, não consigo...
Começa o show, mamã!
Senhora Sorte,
assuma o volante.
Perguntava quem és,
mas vais morrer agora.
Sou a Domino,
e duvido disso.
Aguenta-te, Dom!
Meu, isto é mesmo difícil.
Quero a minha ficha de volta!
- Estás a ir bem!
- X-Force!
Parece que o Dubstep
nunca morre.
Mataste o Tom Preto,
racista filho da puta!
Mas que infortúnio...
- Estamos sem travões!
- Arranja isso...
Não há nada
que não consiga matar.
Parece que alguém
topa de karaté.
Dá-me o teu melhor,
Zarolho Willy.
Aí vamos nós!
Domino, dá para ires
mais devagar?
Vamos tentar a sorte...
Toque, toque.
Este é o meu puto.
Cum...
Vou ser o primeiro a admitir:
isto não foi
de acordo com o plano.
Também admito que esse plano
foi escrito com lápis de cera.
Parece que o Russell arranjou
um novo amigo. Que inveja.
Parece que a Domino
é valentona,
e talvez, possivelmente,
um pouquinho sortuda.
Mas o Cable?
O tipo está fulo.
E está para piorar
significativamente.
Está alguma coisa muito,
terrivelmente errada.
Meu Deus, isto dói.
Russell?
Rus, onde é que estás?
Russell.
Russell, estás bem.
Graças a...
Meu Deus!
O Portento!
Estava a pensar
que eras tu!
Devia ter usado
as minhas cuecas brancas.
Deves ouvir muitas vezes,
mas sou um grande fã.
Fabulosos X-Men, 103,
Thor 4411, X-Men Unlimited 12.
Sabes, sempre foi um sonho meu
ver-me reflectido no teu capacete
enquanto vens até mim
com vontade de me matar.
Sem ser agora.
- Vou-te partir ao meio.
- É uma coisa que o Portento diria.
Meu Deus!
Meu Deus, não consigo
sentir as pernas.
Não consigo...
Elas estão aqui.
Encontrei-as.
- Russell.
- Tenho uma missão.
Conseguir a minha vingança.
Vou queimar
aquele Director vivo.
Não és
do tipo que se vinga.
- Ouve o teu amigo.
- Amigo?
Estavas doente
e eu protegi-te.
Tu mesmo disseste:
"Não sou teu amigo.
Procura alguém mais forte",
então eu encontrei.
Russell, não te podia proteger,
mas agora posso.
O que queres
que eu diga?
Que me preocupo contigo?
Porque preocupo-me, Russell.
O que é que o Portento tem
que eu não tenho?
Não digas "pernas".
Eu sei que vais dizer "pernas"!
- Pernas.
- Dói mais ouvir em voz alta.
O que é isso? O quê...
Nem é uma corda real.
Volta aqui, jovem.
Doms...
Doms, tira-me daqui,
por favor.
Usa os meus braços
como alças de mochila.
Acho que descobrimos o teu
motivo cósmico por estares aqui.
- Tenho a certeza que não é este.
- X-Force.
Nenhuma criança
é um caso perdido.
- Não desistas do puto.
- Como pode só sair a andar?
O frio nos olhos dele...
Devias ter ouvido.
Acho que família
é lixada mesmo.
Esfregas as minhas pernas,
mamã?
A mamã não esfrega
as tuas pernas.
Por favor, dói,
tenho dores de crescimento.
Mas o que...
Porque é que a tua mão
está tão pequena e o teu...
- Essa não é a minha mão.
- Santa Maria Mãe de Deus.
- Foi fixe para mim.
- Wade!
Soube o que aconteceu
no comboio e...
Porque não cobres isso?
Um guerreiro
não tem que se envergonhar.
Tu tens.
Olha para ti, estás a cobrir
o coiso com a camisa.
- Como um bebé?
- É. Como o Ursinho Pooh.
- Descreve isso.
- Se fosse a ti não fazia isso.
- É como...
- Aqui vamos nós
Como um parto anal
mas eles desistem a meio.
As pernas saem e eles dizem:
"Querem saber? Acabei por aqui".
Como se fosse
um Marreta ao contrário,
mas desta vez consegues
ver a pila do Marreta.
Ele tem uma pila
do tamanho de um amendoim...
Já tive de pagar
três multas...
Não. Não. Não.
DP, outra vez não.
Isto já aconteceu?
Ou vomitas ou não.
A indecisão está a matar-me.
Porque é que Deus
não me tirou a audição?
- Tem calma, crescem outra vez.
- Estou a falar da tua cara.
Nunca te tinha visto
sem máscara. Jesus Cristo.
- Parece um abacate.
- No entanto, as pernas são giras.
Queres umas calças emprestadas?
Agradeço por virem aqui.
Devem querer saber
porque não vos chamei.
Vou contar a razão
de estar aqui.
O marido da Mulher Viajante
do Tempo bateu-me para caraças.
Ele torturou-me.
Mas só lhe disse
tudo o que ele queria saber.
Então, vim ajudar
a equipar-nos.
- Para que o apanhem sem mim.
- Não.
Vou fazer isto sozinho.
O Portento vai matá-los a todos.
- É justo.
- Dêem duas horas às pernas.
- O que vais fazer?
- Não ligo para o que me fez,
não deixarei o Cable apanhá-lo
nem que esfregue os tomates nele.
Deve ser minúsculo agora.
Cala-te, Viúva Negra, negra.
Estou a falar.
A prioridade é
encontrar o Cable
para lhe tirar todo o sangue
do corpo
e usar os ossos
para fazer missangas.
Depois, tiro-lhe a pele,
e vou fazer um tambor artesanal.
Ele está mesmo atrás
de vocês, não está?
Mas que merda.
Este apartamento está
na lista do Tinder ou Grindr?
Escolheste o buraco errado
para comeres, puto do futuro.
Isso é mesmo necessário?
Não, é Instinto Fatal.
No que te podemos ajudar?
Estou aqui para fazer
uma proposta.
- Ele já deu a primeira tacada.
- Ele fez a primeira piada.
- Devemos guardar juntos.
- Boa ideia.
Com 45 dólares,
consegues uma mamada...
- 'Só chupo por cima das calças'.
- Merda!
Guy Pearce teve uma boa actuação
em "A Proposta".
Espera.
Quero fazer a minha.
- Podes dizer outra vez?
- Preciso da tua ajuda!
Confia em mim, estou menos feliz
do que tu nisto.
Mas libertaste o Portento,
bosta de merda!
Não consigo aguentá-lo sozinho.
Então aqui estamos.
Infelizmente já não estamos
a aceitar inscrições na X-Force.
E mesmo que estivéssemos,
há um aviso de vento...
Não temos tempo. O teu amigo
vai fazer a primeira vítima.
Sem ofensa,
mas se sabes tanto,
porque não viajas no tempo
para matá-lo quando era bebé?
Ou melhor, volta ainda mais,
e mata o Hitler bebé.
Há um dispositivo
para viajar no tempo.
Quanto mais viajo,
mais difícil é de controlar.
Tenho duas cargas.
uma para me trazer,
e outra para me levar
para casa.
Caramba.
Que guionista sacana.
O teu rapaz vai matar o Director
do orfanato esta noite.
Depois disso,
vai apanhar o gosto pela coisa.
Como uma Kirsten Dunst
de dez anos, filho da puta!
Ele vai continuar a matar.
A matar, a matar...
Até ao dia em que vai matar
o povo errado.
O meu povo.
Relaxem. Só estou a tirar uma coisa
na minha bolsa de utilidades.
É a merda de uma pochete
e sabes disso, filho da puta.
É a mesma diferença
entre o dia e a noite.
Fazes-me lembrar a minha esposa.
- Desculpa?
- Disse que me fazes lembrar...
Não, como dizes isso. Enquanto fazes
contacto visual e passas batom.
Ela brincava sempre.
E era engraçada.
Filtrava a dor
com o prisma do humor.
Coisa que nunca
consegui dominar.
Por minha culpa ela morreu.
O meu trabalho era parar
pessoas como ele.
Cheguei perto,
algumas vezes.
Não estava muito feliz com isso.
Ele estava a tentar-me magoar,
e sabia exactamente como.
Benditos são os iníquos
que são curados pela minha mão.
Ele foi a minha casa,
e tirou-me a única coisa
que fazia daquilo um lar.
Parece-te familiar?
Lamento.
Não, lamento muito mesmo.
Mas esse não é o Russell.
- Não precisa de ser ele.
- Se soubesses o que sei.
Sim, ele tem surtos de raiva.
Talvez dificuldade
de aprendizagem.
Uma tendência diabética.
- Nada que não possa ser curado.
- Se pudesses voltar atrás...
E deter as pessoas que levaram
a tua miúda, fá-lo-ias?
Claro que fazia
essa merda.
- Mas não mataria um puto.
- Não disse para matares o puto.
Eu mato o puto.
Estou a pedir-te para salvares
centenas de outros putos.
O Russell vai incendiar
aquele orfanato.
Posso imaginar
que a tua namorada morta,
iria querer que fizesses
a coisa certa, não queria?
Então, como vai ser,
jeitoso?
- Dá-me a hipótese de salvá-lo.
- O quê?
Disseste que vai apanhar o gosto
quando matar alguém.
Se o apanharmos antes
disso acontecer,
promete que me darás uma hipótese
de o fazer mudar de caminho.
- Define "hipótese".
- Não sei.
Quanto tempo demoras
a salvar uma alma?
- Tens 30 segundos.
- Isso... O quê? Não!
É o melhor que posso fazer.
É pegar ou largar.
Ele está a fazer.
Olha-me este pequenote.
Aí vem ele!
Jesus Cristo.
Só com a camisa.
Aí vais tu, pequenote.
Estás a conseguir.
Seu lindo, carequinha,
de pernas sem pêlos.
Cristo.
Isto é perturbador.
30 segundos.
- Combinado.
Não faço ideia
do que está a acontecer.
Talvez seja melhor assim.
E é por isso que não deves comer
uma estrela-do-mar crua.
Faz sentido.
Para onde raio é que vamos?
Tu mesmo disseste.
Nada pode impedir o Portento.
Precisamos de reforços.
Vou banhar-me no sangue
dos teus inimigos.
Podes desligar a música?
Não faças uma coisa dessas.
Porque não pediste
com sotaque indiano?
- Que merda estás...
- Intolerância é um mau caminho.
Desculpa.
Vai melhorar.
Não sou um maldito racista,
imbecil.
Diz isso ao Tom Preto.
Era como um irmão para mim.
Estou nesta com o cota branquial.
Não é de desperdiçar.
O que exactamente fazes no futuro?
És algum tipo de soldado?
Sim. Algo parecido com isso.
Fui soldado.
Forças Especiais.
Aposto que daqui a 50 anos,
seremos os melhores colegas.
Daqui a 50 anos,
estarás muito morto.
A tua geração deixou
o maldito planeta em coma.
Alerta de spoiler!
- Planetas.
- Na próxima vez vou de Uber.
Aqui vai um alerta de spoiler:
não és um maldito herói.
És só um palhaço irritante
vestido como um brinquedo sexual.
Tenho novidades para ti.
O meu coração está no lugar certo.
O Russell não vai matar ninguém.
Por minha causa, vai conhecer
o amor verdadeiro.
Por tua causa, sei como é
um adulto com tomates de bebé.
Sou um produtor.
Não um banho.
- Devia ter acabado a faculdade.
- É aqui!
Cometi erros.
Quero voltar atrás.
Confiaste em mim,
e peguei nessa confiança e
transformei-a num buraco da glória.
Aquele em Mineápolis.
Sabes qual é.
Colossus?
Não te pediria ajuda se não fosse
um caso de vida ou de morte.
Aquele puto
precisa da nossa ajuda.
Eu sei que estás a ouvir.
Ele juntou-se ao Portento.
O Portento!
O meu vilão favorito da Marvel,
mas não deves conhecer os heróis,
porque ele é um tonto do cu.
Um tremendo tonto do cu,
é duro como um rocha
e causa montes de problemas!
- Olá, Wade!
- Olá, Yukio.
- Não respondas.
- São um casal giro.
Onde estava?
Colossos, ouve,
não mereço a tua amizade,
ou a tua ajuda.
Mas este puto merece.
E não vou abandoná-lo
como toda a gente.
Anda lá.
Há alguma hipótese do asas de pombo
estar disponível? Está bem.
Tudo bem.
Não, queres saber?
Fazer a coisa certa às vezes
é confuso e lixado,
e não particularmente conveniente.
Então fica aí,
na Mansão dos Virgens,
enquanto nós nos vamos
lixar todos.
Estiveste demais.
Usas esse capacete porque o teu irmão
te tenta ler a mente?
Sim, mas ele está numa cadeira
de rodas, assim estamos quites.
Alguém está a chegar.
É o Russell, senhor.
E não está sozinho.
Protejam as crianças.
Que tal rebentarmos com tudo?
"Rebentar com tudo",
é o meu nome do meio.
Dá-me cobertura.
Eu trato do velho.
Ámen, irmão.
- Está na hora de fazer burritos.
- 30 segundos.
Finalmente descobri
porque estou aqui.
Fui criada neste sítio.
Não criada, torturada.
É o teu motivo cósmico
para estares aqui. Vamos?
Isto vai ser divertido!
Queria perguntar, qual é
a desse ursinho estranho e sujo?
Não é sujidade.
É o sangue da minha falecida filha.
Tenho intolerância ao glúten.
Bebo um copo de vinho e eu...
Pois é...
Queria voltar no tempo
e não ter perguntado.
Soltem a música.
- Estamos em fogo...
- Entra na festa...
- Vamos directos para a festa...
Bem-vinda à festa, cabra...
Alguém me traga um corpo...
Põe num lençol...
Não ligamos a esta merda...
Temos de começar uma revolta...
Cabra, vou começar uma revolta...
Bem-vindo a casa, Russell.
Tivemos saudades tuas.
Russell! Não precisas de fazer isso.
Vamos conversar.
Porque estás
vestido como o Unabomber?
- É por aquilo.
- Não há volta para ele.
Cala-te, Thanos.
Temos um acordo, tu...
Vou enfiar esse motorista
de táxi no teu cu.
As minhas mãos de modelagem
são tão macias.
- Tens de voltar para o carro.
- Tenho de voltar para o carro.
Funciona melhor
quando puxas o gatilho.
Essa arma é incrível!
Diz!
És uma abominação!
Agora vou enfiar o vermelhinho
no velhinho.
Acredito nele.
Cada um por si!
Apanhei-te!
Desaparece, anão.
Grandalhão.
O sol está a pôr-se.
Merda de azar.
Vem cá, lindinha.
Diz!
Vieste por mim.
Não vou desistir de ti
e tu não vais desistir do puto.
As regras não são feitas
para serem quebradas?
- Está na hora de lutar sujo.
- Sem compaixão, Johnny.
- Procura alguém do teu tamanho.
- Que frase típica que disseste.
Apanha-o, tigre!
Grande luta
em CGI a chegar.
- Ele está a ir bem.
- Diz!
- Russell.
- Bingo!
É isso mesmo.
Isto é lutar sujo!
Porreiro. Pedófilos armados
vestidos de enfermeiros.
Podes dar-me
uma dessas armas?
- Não.
- Tudo bem.
Vou usar este tijolo.
Esforço máximo.
Quem disse que não se pode
voltar a casa?
Diz.
Diz o que dizias
sempre que me torturava!
Diz!
"Benditos são os iníquos
que são curados pela minha mão"!
Benditos são os iníquos
que são curados pela minha mão.
Comunista filho da puta!
Meu Deus.
Também sentiste isto?
Só os melhores amigos
matam pedófilos juntos.
- Tens 30 segundos, anormal.
- Agora estamos a entender-nos.
Lixou-se.
Preciso de um autocarro
para vos tirar daqui.
Órfãos...
Caramba.
Está na hora
- de arderes pelo que fizeste!
- Uma criança não pode ter
o peso de tanto poder!
Russell! Espera!
- Espera, ainda não matou ninguém.
- O que mais precisas ver?
Não te atrevas, caramba!
É só um puto.
Tique-taque,
o tempo está a contar.
Vou-te derreter
e fazer um anel peniano.
- Eu avisei-te! Deixa-me em paz!
- Anda!
Ouve-me!
Vai haver...
É assim que fazemos
na Mãe Rússia.
Dizem que os Millennials
são os mais difíceis de alcançar.
Não, estás a ir
muito bem.
Caramba, é muito bom
ser gângster!
Vai para casa, Wade.
Estás a estragar tudo!
- Estou a ficar bom nesta merda.
- Vai, vai...
Ele vai morrer hoje, Wade.
Não me podes impedir!
Ele até corre
como um maldito pervertido.
Como um predador online
que perdeu o portátil.
Tenho mais uma bala na arma.
Espera.
Dá-me só mais um segundo.
Eu trato disto.
Para trás!
Vai para casa, Wade.
Vamos conversar.
Não tem de ser assim.
Esse pedaço de merda merece
morrer pelo que te fez.
Ele feriu-te, seriamente.
Obrigou-te a ferir outros.
Mas, se o matares,
ele ganha.
Vais ser tudo o que ele disse
que és, só que pior.
És só um puto.
Não queres ferir ninguém.
- Como sabes o que quero?
- Já estive dentro de ti.
Isso soou mal.
Já estive no teu lugar.
O que também não está fixe.
Não é uma boa analogia.
A questão é,
há pessoas.
Há pessoas neste maldito mundo
além dele,
que vão tratar-te bem.
Não é tarde demais. Não o faças.
Nunca te devia ter
deixado lá.
Nunca te devia ter deixado
naquela prisão.
Não posso confiar em ti.
Não posso confiar
em ninguém!
- Maravilha, puto.
- Não me podes impedir, Wade!
Tenho mais uma ideia.
- Só é muito mau, até para mim.
- Wade, o que estás a fazer?
Está tudo bem,
agora é o vale tudo, puto.
Se é para matares
alguém hoje...
- Benditos são os iníquos...
- Então mata-me a mim.
...que são curados pela minha mão!
Digam-me que filmaram isto
em câmara lenta.
Isto não é bom.
Não, senhor.
- Sacrificaste-te por mim?
- Sim.
E foi a melhor coisa
que já fiz.
Eu disse-te
que me importo contigo.
És um bom puto,
Russell.
O urso.
Funcionou.
Por causa de ti.
Não, Wade.
Pára!
Pára com isso.
Deixa só acontecer.
- Estás bem?
- Eu acho...
Acho que o meu coração está
finalmente no lugar certo.
Os enigmas são uma merda.
Desculpa.
- Peço desculpa...
- Não peças.
Ando a tentar fazer isto
há algum tempo.
Sim. Por favor, não me deixem.
Não quero morrer sem audiência.
- Não vamos a lado nenhum.
- Meu Deus.
A Academia
deve estar a ver.
Agora descansa, está bem?
Papá?
Papá, consegues ouvir-me?
Papá, consegues encontrar-me?
Antes de morrer,
desculpem.
Ainda falta um bocado.
Domino,
quero que fiques com o meu relógio
da Hora de Aventuras.
Parece que sou o sortudo.
Obrigado.
Sabrina,
a Bruxinha Adolescente...
Foi um prazer.
- Olá, Yukio!
- Olá, Wade.
E tu, Osso Cromado...
Nem sempre fui
o melhor amigo,
mas foste sempre
um amigo para mim.
Então, obrigado.
Diz "merda".
Só uma vez. Dizemos juntos.
Não é grande coisa.
Aqui vamos nós.
1, 2, 3...
Me...
Mer...
- Merda.
- Caramba.
Aproveita o Inferno,
boca suja.
E tu, Cable.
Volta para a tua família.
Diz-lhes que o Wade manda um "olá".
E promete-me,
promete-me uma coisa.
Que vais começar a julgar
as pessoas não pela cor da pele,
mas pelo carácter delas.
- Jesus.
- Russellão...
És um super-herói agora,
bubba.
Olha...
Família,
não é a palavra 'F', está bem?
Há alguma por aí para ti.
Continua só a procurar,
está bem?
Pessoal?
Por um momento...
Fomos uma equipa
muito boa.
É tão difícil morrer!
Simplesmente gosto tanto
de estar com vocês.
Muito mesmo.
Posso sentir agora.
Agora vem.
Sinto a alma
a sair da carcaça...
Conseguem ver?
Vêem aquela
linda luz brilhante?
Aí está.
Não, é o sol.
Não olhem directamente para ele.
Só gostaria de dizer
algumas palavras finais...
Pica-pau.
Gengivite.
Absurdo.
Queres brincar na neve?
Desculpa o atraso.
Estavam um monte
de crianças deficientes
- numa árvore.
- Não.
- Tive de ajudar um puto.
- Sim.
- Ele tem um nome terrível.
- Horrível.
Eu tentei-lhe dizer.
Isto é o Céu?
Agora é.
Lamento tanto.
Está tudo bem.
Tive tantas saudades...
O que foi?
Qual é o problema?
Ainda não chegou a hora.
Como, ainda não chegou a hora?
Eu vim, consegui vir.
- Não podes ficar.
- Não, não, não. Vou ficar.
Não vou a lado nenhum
sem ti.
Está tudo bem.
Vamos ter tempo para nós.
Mas não vai ser agora.
- Eles precisam de ti?
- Quem?
A tua família.
- Porquê?
- Vais descobrir.
Está tudo bem, estarei aqui.
Eu amo-te.
Eu sei.
Também te amo.
Agora, vai.
Vai. Sai daqui.
Vai.
Beija-me como se estivesses
com saudades, Vermelho.
Bem, vem cá.
Não dês ao Elvis.
- Não dês ao Colossus.
- O quê...
- Altura de fazer burritos.
- 30 segundos.
Diz-me, qual é a história
do ursinho encardido?
É da minha filha.
O nome dela é Hope.
O que estás a fazer?
Alguém deu um "gosto".
Digam que filmaram isto
em câmara lenta.
- Sacrificaste-te por mim?
- Estavas aqui?
Chumbo legítimo,
de alta qualidade.
Seu viajante do tempo
filho da puta.
Fizeste isso por mim?
Espera aí,
agora não podes voltar.
Usaste a última carga.
E a tua filha e esposa?
Não, a minha família está segura.
E não fiz isto por ti.
Vou ficar aqui algum tempo.
Garantir que o mundo
não caia no esquecimento.
- Fizeste isso por mim.
- Não, não fiz.
- Fizeste. Claro que fizeste.
- Não fiz. De certeza que não.
Está bem. Vou lançar a moeda.
Cara, fizeste por mim,
coroa, fizeste por mim.
Nem vou olhar,
porque foi por mim.
- Diz de novo, caramba.
- Foi por mim.
- Temos de tirar o colar.
- Esquece. Não sai com facilidade.
Wade, tive uma ideia.
Não, não.
Não faças isso, por favor.
Prefiro morrer de cancro.
Deixa isso, meu Deus.
Prefiro uma espada,
sei onde essa caneta esteve.
- Precisamos do código.
- Tenta, sei lá, sete?
Calma aí, Capitã Sortuda.
Não deve ser só um número.
- Que guionista preguiçoso.
- Continuo com sorte.
Enfia de volta
na tua carteira de prisão.
Não sei como te agradecer,
mas sei como te abraçar.
- Não.
- Sim. Vamos. Chega aqui.
Pélvis com pélvis.
Cogumelo com cogumelo.
Os jovens chamam
de "atracagem".
- Tens uma faca no meu coiso?
- Tenho uma faca no teu coiso.
Então vou afastar-me.
Nem adianta cantar Yentl.
Finge que nunca aconteceu.
Vamos para casa, Russell.
Vão todos arder no Inferno
com o puto, mutantes.
As vossas almas estão
para além da redenção.
- Vamos ver a tua alma, pervertido!
- Não, já chega!
Somos melhores que isto.
somos melhores que ele.
Chega de violência gratuita
e de derramar sangue.
- Que o karma trate dele.
- O dia do Juízo Final chegou!
Vou ter saudades dele.
Parecia ser fixe.
- Aqui há coragem, filhos da puta!
- Que karma filho da puta.
Ouvi-te a chegar
há uns 30 segundos.
- Mal segurava o riso.
- Quero mais.
Aposto que queres,
Pantera Parda.
Vamos embora antes que
o maldito Nautilus acorde.
Boa, vêm connosco?
Não. Vamos levar as crianças
para a mansão.
Afinal, somos X-Men.
- Não. És X-Pessoa.
- És "eXaustivo".
Sabia que ias fazer isso.
Trocadilhos.
- Adeus, Wade!
- Adeus, Yukio.
O que obtemos
juntando 2,5 metros de cromo,
uma pitada de coragem,
um copo de boa sorte,
um punhado de racismo,
uma gota de diabetes,
e um carrinho de mão
cheio de cancro do nível 4?
Resposta, uma família.
Viram? Não menti
sobre que tipo de filme é este.
Se concluírem algo hoje,
além de irem pesquisar ao Google
que merda é "Dubstep",
é que todos nós precisamos
de pertencer a alguém.
POOL, DEADPOOL
ADEUSINHO, AMIGUINHOS.
E, ACÇÃO!
BELO PORTENTO!
DANÇA, HOMEM-LATA, DANÇA!
O QUE O MEU FILHO DA PUTA...
QUE SE LIXE A MINHA VIDA
O URSINHO POOH COMPLETO
SORRI PARA A AVÓ, POOL
LISTA DE AFAZERES:
1 - PAZ MUNDIAL
2 - LIGAR PARA O DOPINDER;
3 - MATAR BANDIDOS
OS X-FORCE SÃO MAIS FORTES
COM ESTE AQUI
FAZ FILMES QUE DÃO LUCRO
im-free_mo_za,rt
Tozz
Como algo tão pequeno gera
energia para voltar no tempo?
Conserta isso já, Eleven.
Ou vou levar ao génio do bar.
- O Cable mata-te se descobrir.
- Nunca ouvi falar dele.
Porque achas
que te ajudei?
Deus trabalha
por meios misteriosos, não é?
Tenham um bom dia.
- Adeus, Wade.
- Adeus, Yukio.
- Acho que foi uma má ideia.
- O que fizemos?
Espero estar com boa pontaria
com a faca do requeijão.
Volto já.
A nossa filha
chamar-se-á Cher.
- Peter!
- X-Force!
Vai-te embora!
Baza daqui!
- Mas somos os X-Force.
- Já não. Acabou a X-Force.
Está bem.
Isto foi bem assustador.
Vai para casa, Sugarbear.
Vai para casa.
Está bem. Podes dar o meu e-mail
à Domino?
Wade, és tu?
Finalmente o Stryker conseguiu
fechar-te a boca.
Olá, sou eu.
Não me arranhes.
Estou a limpar a linha do tempo.
Amo-te.
Finalmente um papel importante!
LANTERNA VERDE
De nada, Canadá.
OBRIGADO, FILHOS DA PUTA!